Repository: Shade-Zepheri/Nougat
Catalog: Settings/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: ja

# ENABLE
source: Enabled
ja: 有効

# USE_SYSTEM_APPEARANCE
source: Use System Appearance Setting
ja: システムの外観設定

# USE_COLORFLOW
source: Use Colorflow Colors
ja: カラーフローの色を使う

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Sort Order
ja: 設定順

# SHARE_TEXT
source: Check out Nougat by Shade Zepheri. I can use the Android notification panel without using android!
ja: Shade ZepheriのNougatを調べてみてください‼︎ Androidを使わずに、Androidの通知センターを使えます‼︎

source: Support
ja: サポート

source: Translators
ja: 翻訳者達

# HELP_TRANSLATING
source: Help With Translating!
ja: 翻訳を手伝ってください!

source: Source Code
ja: ソースコード
